Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wira,
Sejujurnya dengan anda,
sejak Corrupted menyerang,
saya tidak boleh makan,
dan saya tidak boleh tidur lena.
anda boleh lihat,
Saya telah kehilangan begitu banyak berat badan.
Wanita itu tadi,
dia mesti datang untuk saya.
Nasib baik, anda berada di sini, wira.
Seperti burung merak yang bersolek—penuh dengan diri sendiri.
Tuan Muda, awak sanjung saya.
Perempuan tu memang garang.
Malah Dongqing hampir tidak dapat melindungi dirinya sendiri.
Wira,
Kami, yang semua orang hina,
entah bagaimana telah menjadi hero.
awak—
Jika penjahat ini tidak ditangani segera,
hati saya
terasa dihimpit batu yang berat.
Saya tidak boleh bernafas.
Ia menyakitkan badan dan minda saya,
tamparan berganda, wira.
Tuan Muda,
kalau ada benda nak cakap, cakap saja.
Wira,
saya dengar
Bapa telah mengamanahkan kamu untuk menyiasat Orang yang Korup.
Anda mempunyai kuasa penuh sekarang.
Wira,
saya sanggup
untuk menyiasat perkara ini dengan anda secara peribadi.
Untuk meredakan kerisauan ayah,
dan memberi manfaat kepada rakyat.
Biarkan saya berjuang bersama anda,
apa kata awak
Eh—
Tuan Muda, nyawamu sangat berharga.
Ini sama sekali tidak dibenarkan.
Wira,
jika anda bersetuju dengan ini,
mulai sekarang,
kita akan menjadi saudara.
Di sini di Xuan City,
anda boleh berjalan ke mana sahaja anda suka.
Perkara ini terlalu berbahaya.
Tuan Muda, kamu mesti berfikir dengan teliti.
Wira,
sila bersetuju dengan permintaan saya.
Tuan Muda, apa yang kamu lakukan?
Ambil ini.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, saya tidak boleh.
Ambillah.
Tidak tidak.
Ini adalah muhibah Menteri Hu.
Saya tidak berani menerimanya.
Tolong pergi.
Tuan Muda Kedua tidak akan memberi saya ihsan ini.
Jangan salahkan saya jika keadaan menjadi buruk antara kita.
Seorang bajingan yang dilahirkan oleh seorang pembantu rumah dari Mo City
berani berlagak sombong di hadapan saya.
Kita akan lihat tentang itu.
Apa yang anda lihat, anda anjing?
Tuan Muda Kedua,
Menteri Hu sebenarnya berani menghina kamu.
Bodoh sombong macam tu
tidak layak digelar manusia.
Terdapat ramai seperti dia di mahkamah.
Awak ada di sisi saya sejak kecil.
Anda sudah biasa dengan ini sekarang, bukan?
Biarlah dia.
Tuan Muda,
jika anda tidak pernah berjuang untuk apa-apa,
orang lain akan berjalan di seluruh kita suatu hari nanti.
Tuan Muda sudah cuba untuk menang
murid Guru Bukku.
Jika orang bodoh itu mengambil semua kredit,
ia akan menjadi lebih sukar bagi anda untuk bangkit pada masa hadapan.
Adakah kita benar-benar tidak akan bertindak?
Tidak tergesa-gesa.
Orang yang bijak menghabiskan masanya dengan kemahiran yang ada.
Dia menunggu masa yang sesuai untuk bertindak.
Di Kota Xuan, sukar untuk membezakan manusia daripada hantu.
Wanita dengan kekuatan yang luar biasa itu—
siapa dia sebenarnya?
Kenapa dia terus menyasarkan saya?
Dan kenapa dia mempunyai Taring Harimau Guru?
Cuaca kering.
Berhati-hati dengan api.
dah kering.
Jun tujuh belas
Bukankah itu lima hari kemudian?
ini...
Buka pintu!
lepaskan saya!
hantu!
Lihatlah betapa takutnya anda.
Dan kemudian apa yang berlaku?
Saya mendengar ini daripada Pengawal Imperial.
Nampaknya Tuan Muda Kedua
mungkin tidak terlepas dari Penuaian Jiwa oleh Raja Hantu.
Adakah ada cara untuk menyelamatkan abang saya?
Jangan bodoh, Puteri Yue.
Setiap orang ada nasib masing-masing.
Begitu ramai pahlawan yang berkuasa dan orang yang luar biasa
masih tidak dapat memahaminya.
Mereka tidak boleh mengendalikan raksasa itu.
Anda hanya seorang wanita muda.
Apa yang anda boleh lakukan?
Bolehkah anda menukar hidup anda dengan Tuan Muda Kedua?
Tuhan Bapa.
Awak panggil kami ke sini lewat malam
kerana khabar angin tentang Penuaian Jiwa oleh Raja Hantu?
betul tu.
Ia bukan lagi sekadar khabar angin.
Yang terbunuh di Kuil Raja Hantu
ialah Kasim Tong, yang menguruskan hal ehwal bandar.
Dan masa kematiannya
sepadan dengan apa yang ditunjukkan dalam kuil.
Ci's.
Nama anda juga ada dalam senarai itu.
Anda mesti menyiasat perkara ini dengan cepat.
Jika tidak, dalam beberapa hari
saya takut
Abang Kedua juga akan menjadi mangsa Raja Hantu.
Abang Kedua.
Saya mendengar mereka yang dibunuh
telah cacat badan mereka sepenuhnya.
Raja Hantu benar-benar kejam.
Abang Kedua,
kamu mesti berhati-hati, Abang Kedua.
Nah...
Jika saya mempunyai kemahiran Master Dongqing,
Saya pasti akan mengalahkan Raja Hantu untuk awak.
Dongqing.
Apa pendapat anda tentang ini?
Menjawab Tuhan Bapa,
Hantu dan roh mungkin menakutkan,
tetapi tidak berbahaya seperti hati manusia.
Saya percaya di sebalik semua ini
seseorang berpura-pura menjadi ghaib.
Betul ke, Tuan Muda?
ya.
Ya ke apa?
Kenapa awak pandang saya?
Saya sentiasa takut dan takut.
Saya tidak tahan dengan apa-apa yang berdarah atau ganas.
Tuan Muda, tolong jangan salah faham.
Saya benar-benar tidak bermaksud begitu.
awak...
Tolong berikan kami lebih banyak masa, Tuhan Bapa.
Kami akan sampai ke bahagian bawah ini.
Awak mesti cepat.
ya.
Jeneral Huo.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan?
Lupakan saja.
Ci's.
Nama awak juga ada.
Jangan cuba menjadi berani.
Hanya tinggal di kediaman.
Umumkan perintah saya.
Mulai hari ini,
menggerakkan Pengawal Imperial
untuk melindungi mereka
yang namanya tertera dalam senarai Penuaian Jiwa
di kediaman mereka.
Tuhan Bapa, tetapi—
Cukuplah, urusan sudah selesai.
Tiada perbincangan lanjut.
Anda semua boleh pergi.
ya.
Ya, Tuhan Bapa.